嗯哒哒哆啦a碗屁股大
一个马桶塞不下嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯嗯主播是什么
马主播是你妈妈大家下午好
欢迎下午好
欢迎来到十六的这个
今天下午的这个不不见啊
家下午好大家下午大家下午好呀
下课了
孩子们这个返校第一天感觉怎么样啊啊
大家返校返校第一天感觉怎么样
下课了没
小外熊刚刚下课刚刚下课
我跟你们说晚上放学等我一会儿嘛
对不对
结结果没想到你你怎么你怎么放学放的比
我还晚啊
怎么回事
不是说了老师今天只是半天返校吗
你怎么六点多才出来呀
怎么回事呢
嗯我本来以为我能比你晚一点的
怎么你比我还晚不是说好
今天下午一起来玩这个这个赛马娘吗
我等你这么久了我手机都快没电了
刚才刚借了个充电宝赶紧充上它
什么叫老年大学
放学了
何意外呀
老年老年大学放学的什么意思
咱们糖糖小宝的钢棒谢谢我喜欢你
轻熟
哎呀
秀不秀
我给你叫到主人就在旁边啊
你小心一点啊好吧降落准就在旁边
你我们不是说好今天今天一块儿出门去玩
这个这个这个
三板娘嘛
你之前一直给我安利的这款游戏
你带我看了那么多那么多关于赛马娘的视
频
对不对
这次好不容易有机会
我们一起来玩一下
这个又追上你你还不赶紧快一点
什么教导主任刚跟你亲过
我要告到中央
不是对就样滋如奶油般化开了
你这家伙啊啊啥什么东什么叫在节目当中
人刚跟你听过什么意思啊
什么鸡就进来的钢棒大头大头
下雨不重这说谁呀
谁大头啊反正肯定不是我大头啊
哎呀我真是服了有钱人啊
陕西啊啊张嘴角来的
真是叫我这种奶油一般化开了
我的天哪
我跟你讲这件事情我要告到中央的时候
我绝对不会去捞你的
你就自己在里面待着吧
我跟你说好吧大家下午好好吃了没
可以扫码就是扫扫扫
就是按照面面子给的话来讲的话
就是说这个潇潇一的马马下载这个闪耀幽
金少女
我们一起开始赛马良的旅程啊
话说前段时间呃算了
今天是工伤算了别提其他的
喂
其实我对塞马尼亚印象最深刻的是那个不
是说那个
里面的那个门
那里面的那个就是他的那个赛马娘的衣
服
因为我之前看到一个梗图
就是门门穿着这个呃赛马娘的这个嗯便利
的衣服
然后在主界面然后当时给我很沉啊啊
他还这样子
这是我对下把娘游戏的印象
你知道吧
家知道吧吧
不知道你们有没有看过那张图啊
今天是工伤
我们不能提到其他的游戏啊
啊妈妈妈呵好了为你们抽票
大家我们一起来玩一下这个夏板娘闪耀妖
剑少女
来感受一下夏板娘的世界
好了哎等一下我揉揉眼睛
我眼睛好痒
谢谢
我们日日通勤说住口的钢棒宝宝
你好瘦还有胸位是不是有点低了
没事儿没事儿我这个我这个校服的话
风纪委员没有抓我
那就证明我这校服能穿啊
谢谢谢谢我们这个呃我看看啊
呃谢谢我们这个这个这个换口子的功夫经
典街头霸王半
天不开播
是不是在做换头手术游戏是不是登录一下
就
有密拿了
首先这个是小浣熊的
这个本来就是小花熊的校服啊
什么街头霸王不认识好吧
什么叫半天不开播呀
我们不是六点开播不是正好来的吗
你自己玩的你自己来的晚
你又又赖在我身上又赖到我身上
这个还有游戏是不登录一下
这个大家最好是过一下新手教程啊
最好是国家金融教程
人家今天本来就是JK啊
你啊人家原家今天本来就是JK
好不好
见了池塘边的榕树
上知了在生上当当当当哒哒哒哒哒
我是JK呀我是这个呀
看看见如此如此可爱的JK套装
我去了你是不是眼睛瞎
你看不见我的JK吗
你是不是眼睛瞎呀
你们现在有些人不仅哑巴
还眼睛瞎我不好讲了
我不好说了不好说了
有些人一直在挑衅我
还有你们这些人不要在我的后台里面再给
我发一些什么
煮鸡蛋的视频的行不行
哎呀我就是那个照片拍晚了
就是我们家今天那个锅主鸡在那个锅里面
带上喷泉
哎
大家是的啊
我们家我们家今天煮鸡蛋的那个锅
哇那叫是喷泉
哎他那个水喷听出来了
我我就一个低头的公夫
它那个水把那个盖子顶起来了
然后它就变成喷泉泉了
然后那个时候没来得及拍照片
所以只能给你们看一个鸡蛋吐猪丝的这样
的一个视频
哎
照片有点可惜
下次如果这个再出来那个啥
嗯嗯再出现你这种情况
我们好我会给你们录视频的
好啊
好了
那个主要那个是我用来煮泡面的水
所以相对来讲会多一点
好吧那个时候还泡泡面呢
所以多一些妈妈妈大家
我们今天一起来玩闪耀幽界少女
我的妈呀二点五周年的庆典
我们一起来感受一下这个游戏
Ok终于轮到我来跑马了吗
Ok登录账号完全是现在我小嗯妈妈是妹
哦
麦为什么看到这台起纹
twomouthsnake
哇好这怎怎么讲呢
大家家为什什么你好好直白呀
好直白所能单那戏吗
给吃一点袭人哇天哪
后面还有流星
你美日呢没带应letsget啊
我不是要没有跑到第一的嘛
作为小浣熊的马的话
必须要得到第一啊
女的给我没才系没有得到d的马
不是我的小浣熊的马
我是不看过程只看结果的
好吧
在我我的马儿是必须要跑到第一的
晚上好
某日某月某日东京赛场可技来电
你们怎么穿
现在什么都不觉得风情啊
吹什么都觉得风情
我跟你讲我戴着黄色眼镜的人
看什么都是黄色的
特别哦是三d类型的
Goodgood柚子getme
son没了还来分辨认试点
你好哇还是粉色的手表
不
安娜又看到一个么可的仙哥
哎呀尽情
哎
你要这么说的话
大家我的事业线确实很傲人啊
董事长的秘书静川手高有了
喜欢那个意ys吗
来说的如果那仙金可来呢
不过是新人训练员吗
跟你说这个其实我已经偷偷跑马很多年了
表面上是新人训练员
但实际上我跟你说
人家这个是金牌的训练营啊
你现在迅速把速速把这个工资由每月的五
千给我涨到每
个月的五万
知不知道后面的给我多加个零
我一定会拿出不让大家失望的成绩的
不是冠军马那都不是我的马
知不知道你来自拍
goodgooddhurchmy
daydays
Ok但是即将开始的比赛是吗
大家开盘了开盘了嗯
太难了
你们读哪一只啊
现在就能
willbeadvariety
愿全世界都为这着迷
尤其是少女们的角逐的赛事安家
带你单独这次怎么你们在死
Youmayknow
youmayknow不对
记得咕嘟说啥呢直接跳到最后看动画
我这么多人十八匹马白天呃
成田白人人气第五卤豆腐象征卤豆腐
哦拉拉哎我看看我认识哪个
我知道爱丽素子知道这个鲁道夫象征
因为鲁道夫象征
感觉前面的刘海上装上去就无声
陵怒特别周东海帝王
米米玉黄金船伏特加
小绿帽
这些我都脸熟的
但是他们名字我可能对不上
但是这些都脸熟参赛
只有是冠军嘛
才是配巧的黑德到我的这个训练啊
看看URA总决赛决赛哦
进看看哦
感谢四
但是他们是同一起跑线吗
正常来讲呢
马拉松不应该是这个你按照赢的那个划线
来跑吗
那一圈呢要靠里面一点
外圈要靠前啊
走的无尽的男队哪里对不对
他们是同一起跑线
哎小电memeetyounice
谢谢们中恋小宝的亲密之旅
谢谢宝贝的亲密之旅谢谢宝宝大爱天
谢谢谢谢我们MVD小管的钢波爱关注
粉爱闪皮肤怒了
你在愤怒什么k来在奋斗什么
但是这个三你建模也建的不不不赖
对的你这是一三三d见魔见不赖
想告诉你们给油费怎么这么呢
东海帝王
我记东海帝王的事件好像还挺感人的
之前看过他的比赛
看这个意思是一天哪里
对不对
谢谢你鸡巴行下把是同一次保险
反正大家都抢了一道实况
累坏了大家太好了
有人帮我解说我看到有人帮请说哦
冲错了冲刺了冲错了
看看
那最后一项让大家最后一站了
最后一枪了冲错了冲错了别装
那你又你去己第一次可不被来自你紧劲的
看
把膝都往冲刺冲刺冲刺冲刺冲刺啊
你的信嘴塞那
唉
玲路跑的好快呀
玲路好像一直都保持在前面
你还得还有反转吗
哦赢了赢了赢了特别周赢了
米哥真的还是你点球确定可以
特别就从今天开始你就是我的马了
嗯那他怎么的
猫们从今天开始你就是我的马了
你允许你成为我手下的第一个受训受训练
的马
我们以后会获得更多的这个冠军啊不要让
我失望
听到了吗
Thisreadymust自己过来
有一年有有
哎
有呵呵有那个什么厅吗
看看要演出演出五instick
突然感觉这戈壁要的感受
感觉里面的马儿体力真好啊
大家一整个脑子后tennis
他们这个体力真好啊
那this有因为thissogood
Thatsmanis你所有的
studydiddinot
cseagirlnotcausethatissnagket
ablediiliketocouldn
t爱你们
或然miday
如果dested去看看
都西有点说实话啊
赛马娘的动画没看赛马娘的游戏没
玩但是赛马娘的舞台看了不少
但是至于什么舞台你别管撒丹尼逮捕
你得说
Thename
smetdoesmetodayving
english坏小娘
坏小娘的极限是六只米
no走开我很熊的极限是六十米
我们是诶大镜呃那是妹
嗯等一下我跟你讲
TVK包拜拜走走哥走
他爸要哭你啦哦特别重张菜味
然后旁边是第二第三
是不是看一看今天是开头的PVL
感觉的心哟好可爱呀
孩进们
从今天开始
我点名了那个谁来着
特别周
然后这个这个这个这个这个也是我的马旁
边那个那个什
么这这个也是我的马
对
这个也是我的马允许前三成为我的马
其他的人在努力哦
其他的人在努力以后
咱家的机会都是平等的
大家都是有机会的好吧
但是作为这个箭牌的这个训练者的话
我这个精力没有办法分给太多人
啊所以这次就先取前三了
其他人在之后的比赛努力一下吧
啊众求低走其他人再接再厉啊
再接再厉
这个前三在我这里是来点领点小奖品
一人奖一朵小红花解迷的一起把
哎也可happy下去吗
哎舞台做的真不赖偷偷别躲
哎呀
苦蜜的下一个请你六给六给TV一起玩
哇大家好马不歇啊
他要哭好马不是那一颗我的甜蜜在心边
谢谢我们们迷也家的呃猫迷要了奈小宝的
情书
谢谢情书大家都在看着呢
你下次这个情书悄悄塞我鞋柜里就可以了
这么多人当时这么多人给我递情书
羞不羞啊
修不羞下次下次悄悄的悄悄递到我这个鞋
柜
里知不知道
天哪人家脸皮脸人家脸皮很薄的
人家脸皮很薄的
天哪小脸蛋儿都修好了
小刚小姐一起看完这个比赛的第二天看看
来等你monthday
谢谢我们落弟弟的捏捏小脸川臭流氓
谢谢我好看恋桑姨玛塞的笔仙
谢谢你的笔仙
日本人
我们奥斯美训练中心学员姐妹妹
你她这个小刀鱼我不给你点名了吗
把特别州还有那三匹马送我这来
哎呀好有活力啊
嗯嗯
一个记车长理事长司令修染鹰洲头上的猫
大概也就是一个月到两个月吧
大家这个是一个月到两个月的小猫啊
就是再大的不可能了
好的
他妹姐
我的说恐龙把别人努力击救啊
跟我打yourrisk
看他们走
你好
这个理事长我是来继承你的学员了
这个我有这边下达的文件
你看你这边签署一下呢
呃这边呢是这样子的
我现在开始会兼任这个董事长和这个训练
员
然后您可以日后就是找一下其他的这个另
高就吧
对对对这个是上面的文件
你看一下如果没什么问题的话
这边签一下字哈
如果你要是想待在学院里不是不可以
就是我现在手底下还缺一个呃这个秘书的
位置
你看你感不感兴趣你叫什么
我叫我叫我叫十六我叫十六银
我是女的我一定能是女的吗
有没有她呀
我是女的我呢我叫石头营
你的boy可以我叫石六姨叫欧阳
大家不要认错了
闪耀之星分裂赛上大放异彩
我也不发语你谁谁玲紧
这谁不认哦
狼都我看一下养成优先少女呃
养成是吗
这对人一百谁那那那可别点让我抽卡
别逼逼了快点哦对的对的啊
是的是的啊是的是的啊
对对对对的对的对对
上线即送一百连抽哦
金色的哦金色的哇我也在家出货了
我我跳大河赤际双马尾fly啊
还是小虎牙不赖树头不赖啊
小王冠不赖京花晋王哦
大家是遮掩啊
遮掩性叫什么极速狂飙伏特加不赖
哎
这这耳朵怎么长得有像像有点像女人
我来啦
Ok啊
这次分钟我知道你我知道你你是那个没有
鬓角
的
我之前在很多的这个那什么都看看看过
你看过你这是在哪看过的
你别给我citynine
现在宝贝来
他是不是固定这几五个人物啊
这一次再多多看侦探也在呀
他是不是固定五个人物来走霹雳咖喱
你的笑哦
还有这个别的这个是友情池是吧
你又是个散步多开他都不小
波哥哥嗯SS的good头ty啊
可以吧
可以可以哎固定吃哎固定吃
哎哎哎唉
这个是不是可以刷的那种试连
就是我想要哪匹马我就刷出来哦
抽卡的话不一样啊啊不是特别招
不是你刚才在舞台上不是穿这个的屁屁
零六三东海帝王小立
小绿帽草上飞哦
中国人会翻译麦昆玉藻识字梅瀑波旁
李庄
哦我懂哦我懂了我懂了
我明白了我明白了
我的这这下听懂了这下听懂了
哦哦哦哦出金了
哎旁边后面这个可爱耶
前面这也不赖小波都看大家工伤呢
别闹养成佣金少女协助卡
OkOK再看看别忘了呦
新片篇装再给点呗
我看其他都上限送一百
连抽土豆哥三哥妹么new养成拿字吧
你们today哦
还有选剧本青春杯URA马KO牛
串
为了更加了解月精少女们初次养成推荐沃
玩新设UURA
决赛哦
关闭随便你糖
againssyougeneral
day骗子欺诈
你根本没给我特别中骗我要这个要这
个要这个要这个要这个这个也也行
但感觉这个穿的像会去异世界冒险的感觉
哦
一共有五颗星吗
那完蛋了
一激动哦哦一一共有五颗星吗
哦
那我知道了
我大概知道他是个什么样的情况了
你们没好三女神大人十组
后来是不是要凑碎片了
指纹滚咚没个咪字半醒半醒的生啊
Youmaynottellmany三
诺那个ok大
概了解了
Wouldimissmyatneal
Ididntthem史
巴西怎么我没有继宠
又见少女名人堂结束那的继承哦
应该是继承应该继承等级吧
应该是在里面弄开手奶奶的老
对吧
什么鱼泽no告诉你们配种啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦
你们要
那他们这不都是母母马吗
他们嗯他们不是鲁马吗
啊
有有爱就可以
这个世界有爱就可以
谁有几个葡特架是功夫啊
很啊啊啊甜心其他小包都谢谢
xexploing小伙
的亲密之旅
但他们说什么他们他们那我还要看吗
我不用看绑一个直线就直接就生好了
是不是
慢蛮方便的挺好挺好
挺好
友情训练真的假的
大家就是配完种还能是友情吗
啊啊这你这酒精你这酒精纯吗
哼哦哦哦精神承承承哦哦
懂你懂懂你哦懂懂懂了哦
还有还有协助卡
底妆是用来干这个的吗
天秤天秤天秤是用偷到妈妈的娃
一看一看多少人
等到的是高里的猪叉子呢
看着呢妈妈是你有骨六六哦哦
这个理事长还挺那个什么
还挺那啥的还挺负责的
我可以j安喂大西瓜新的是我开衫哟
死人国金人家们门口的战士十倍点半比赛
了
所有这种所有赛道其名为你好
嗯
萨卡斯呢一sounsogood狗了
敌确so快快抽卡抽卡抽卡先让我抽卡哦
开始了开始等一下子
Youare了ayou拉了a无数之名
幽见少女在此托付新年
后继者们女此继承代代继承之地
三女相三女神像神像前
今天有一位幽精少女在此继承信念
由此开启追逐梦想的篇章
什么意思
是哦速度上限提升四速度五
那一次耐力舞那也是那个样式跑步
跑步也需要智力吗
啊好像也是需要需要的吧
合理分配下体力
哼从今天起
我就要和大河吃鸡进开始正式训练
你再这么跑第几名
刚才那个比赛你跑第几名
我怎么对你没什么印象呢
你好像不是前三啊不是前三的
记不太清了
你们的非你走在这里我都能等
就该你们我知道了哇呀这一排哇
ABCDEFG可们都都自己啊这的走
没事宝宝没关系的没关系的
我相信你一定会在下次比赛得第一的
肯定的你一定不会辜负我的期望
对不对
走在纵盘的心里鼻兜接着玩哦哦
这个是升级速度
体力减少十八流松给你上路的
我哦要一起训练是吗
有一天经过转角处
突然阿文娜我跟您说
大家一般长成这种无辜的狗狗演的这种类
型的角色
最阴冷人是啊养妹妹啊
那个我大西倒霉的啊
我我肯定没有复习啊
我学学这题也太难了
然后最后在那个什么在考试过程当中
狠狠的超过你的那种类型的
你穿穿穿穿这种狗狗也得觉得你们最硬
养养siri趁你不注意而狠狠的超过你
然后取得第一
就这家伙肯定的快点过去吧
凯迪哥宝哥在吗
刚才比赛就是他刚才是跑在后面
然后呢你看他最后反超了这个想法
也是能运用到大河赤日戒指系列当中
牛牛奶牛奶哼但是也有是纯粹的那种
就是那个那个哦呃反正怎么都好吃
毅力提升表里如一那也很好
那很好只给你一个起起力来
拼多多一股激战的训练失败率哦
哥哥我爱你你别们你激动补多
还可以补充体力是不是休息好的
感觉这游戏一玩能玩一天呢
体面是回复五十我们进击嗯
一百九十八这么多帽子个土这么多点
boboyskno
在
好吧好像其实也给的不是很多啊
好吧啊给的好像也不是很多没了
怎么没了怎么这么抠
四宝闪购是那个什么一六一八四七
一六一八四七
但是那个淘宝是零六零九四七
你可以都搜一搜
看看哪边大三四个小时
Ok看一下赛事京都草地
我的妈呀
还是京爷
咱们学校看起来好有钱的样子
在东京嘞校长你把这个文件贴
你知道不就是上面已经说了
现在这个这个这个这个学院已经是我的东
西了
校长这个你是让你收拾打包出门嘛
这是我的地皮你是仙人掌
嗯嗯yes阿达西盖鸡棒
我的膝盖已经崩
这个哥检院场是色吗
警如猫gotsgoon
看看怎么说
嗯查看看的大致的属性
你看看有没有带错是吧
怎么手机的是今天嗯洗着洗吧
你就没你就mymymomother
其中三大哥
你觉得写的是三个是我的心呃
按照什么什么什么什么什么什么
这几个标记在哪里啊
哦那这你嗯进入老奶拉四三三
好的萨克塞拉怎么还没进
你来不跟跟前我袋带金币吧
等到应半是ok走大家我的马儿啊
你快些跑啊唉赢定了
全都是路人脸
大家也就这个舌尖现象
能跟我们稍微比一下吧
其他的全是路人脸赢之一个人灵芝可以
这个我的妈呀你要是赢不了
今晚上没有饭吃啊小号节奏吗
我穿的都不一样了让我们赢定了
让我们赢定了
我穿的不一样我们宾格都不一样
我们的们都穿啥呢
我们穿的是什么
我们的打打服我们穿的是打歌服
还可以吧
我们来一个快点走
基本哇还有特写这个
ejapanniki
ithe开灯谁都觉得我没在听过韩
那你在干什么
很大好的
那么你就是这个这个雷天才人头快好了那
看
谁
如果这个我们的没有赢的话
你今天晚上不能进进家门了
差不多就是收拾收拾该上哪儿上哪去吧
我这已经不太需要你了
等你痴心我吧
Youman
and你unman这个名字是谁接谁
的吗
以谁炒鸡蛋只吃枇琶散来一个
有吧有manbeaupico
你哥就练开点哦
是白色black好鸡蛋
你们进你的只剩一件来了
到我方强单前这第四路九百万
对不他走吧前哪肉你们好残忍啊
这老奶奶们再见但是你们好残忍啊
我去谁都是你们四个
我都不会就好残忍啊
Happyoumuststay点你的
一次半去吧
他基本上左六meetyouuni来快
冲来冲冲笔记
本慢慢的给待诱化了
我们我们的快快解说姐妹好忙啊
好忙好忙鼓力完成这的一面在不在
真的吗
那我们走吧想应该什么意思啊
来听着有钱可以给你们代表
应该十刻来了
我看世界什么意思啊
才是过的什么意思啊
什么意思
主题在现在所以喂你别告诉你
赢不了你告诉你赢不了
我们可不心利嘴巴弟弟走吧
女伯演的对的对的
可以可以可以可以可以可以给他下
下怎么了
差点要的说我仰头肯定跑的比你快
可以
大家我们养鱼先外先搁置一下时间啊
搁置一段时间啊这个还可以吧
还行吧八块我不是特别满意啊
下子快点跑啊
对狗的子在哥孩子们现在继续努力啊
这次发挥的我不是特别满意
大家现在还是得也行吧
也可以吧还凑合定制
关键太过分了吧定这个关键太过分了
那不能是孩子们自己努力得到的吗
又苦干巴的吗
那呢嗯要摸摸头吗
不是怎么会是黑幕呢
黑m他这个天数是按照肉体的天数按照计
算的吗
我真的要养他两三年吗
这游戏不共不是一共才二点五周年吗
水果呢别说野宝那种话
哎说跑个三马娘也要生野马
你们我what不是我是我跑那里有手结
毛啊
什么意思
别说我们的谁的哎有点过分了吧
虞姬哦你结婚完哇这f等级啊
看起来好心酸啊哦还有好感度
我呀我得跑个赛板娘能说野王
这个我是没想到的那依旧我果你回来了
你要给ok应该开始了吧
好了你可以下去了
好了你好了
好了好了好了好了好了好了
好了好了了
好了好了好了啊可以了可以了
可以了又给我看动画了
看一下动画吧
唉我知道我真挺喜欢
特别周的长得很可爱
吃了都请你弄
耳机里面牛排我的妈呀
不愧是体医生让大家探走
让陈老听什么
八下带的是琴声啊
体育生看到体育生的袜子没要说什么
假如说要婚唉都是白丝
唉我刚才是不一闪而过
看到在嘴底下有马蹄马蹄铁啊
太胖了这看错了吗
我怎么看到底下好像有马蹄铁给你
哎不在还是小姐姐不在怎么样
我看谁在说坏眼睛虾使我眼睛瞎的站出来
刚才说我眼睛像的人站出来怎么样
我这点小气节奏能就挣补
多到谁在是我瞎呢
Excen的
哎多多哥的你哥哥
你看那你依然等应妈妈私了呀
有博头哥的吗
Goodevendaypures的
anguexcel
和今日强化再养成
那萝卜干thendoED三
mentdaily啊
daily还有还有日常赛事哦
日活一进离进去
十四的始cplace都一定能够激
怒团队战
店长我扯还有PVP
这年头养个马还得内卷
哎呀
名人堂这些少女变成团队团队竞技场段位
哇还有排位赛
Ohmygod
可要想而知这个榜看看榜了
看看他们的野榜看看你们的眼眸
你闷没
Ssmake团队编程成有
diveriscapital
你蹲跟前那这游戏是不是有公会呀
大家应该有公会战吧
我们起的公会名字叫做野榜
叫做十六不野榜
起的名字叫十六不野榜
什么意思
让我重新更新啥意思不
哔哩哔哩恐宝就为了三点六十三MB
你给我踹出来气笑了
同子们
你见到了这位三点六三MB给我拽出来
嗯
长田木哇
彩虹通天打道超级有一百五
这一百五是十连不见点
都用奖励超稀有爱慕
真姬不会是一千五或者三千三千抽十次吧
Puttake个跳暖的归音
bonasnake啊
像没干嘛来着
这看一下哦这个姐姐好哦
这个好这个好
伟大女王金星复活节也好看
前网招募每日先十连看一下啊
先手必得付费一千五超新有必得新手招募
付费一千五多
少钱呢
一起买六十三现金四次
你来你来你来你来你你你你来你来你来看
一下哦
还可以选这都谁呀
等会儿啊我现在玩的不是特别多的
看看我推是谁我这哪个跑得快
哪个是我吞来了
大家是飞之物再次进行来测评
呸呸怎么是领装啊
呸呸爱你封神怎么是女装哦
东商变革啊
不赖
本来突儿是核心呀呀急你看你你急
哭哦精银card哦
精银card哦
这英这么嗯这游戏出镜概率这么高吗
佩佩对现在交给十七件
是的真没用肯定是才有用了
肯定是才有用了啊
Ok有油件了的家赢了today
你ggleyes
那个go小妖精问档案当搁吗
啊
不是
这个昨天呢是这个游戏有没有日服啊
这个u看起来嗯稀巴蛋不太像是本地人啊
真的我被那个没看那边的可爱咖喱吗
嗯哼五口袋妖爱你来
哎行那个不太不太像是本地人哦
我没太关注哪个哪哪个公司啊
嗯没没在没在关注打的哪个公司的
这个没太关注我
哎邮件在哪里找啊
这邮件做的有点不明显吧
快点look个赞一边就看一下
哎怎见招募赵建成等一下
别着急啊
我看一下八十三个我去我爆炸了
看看都什么东西了还有送衣服的
ok一键领取
哎呦看一眼领的人物啊
没有该种动画吗
我记得你们好像是有动画的呀
来走过闭嘴吧
Ok等一下啊呃先穿新衣服了
看看看看看新衣服拿你来唱吧
对了我我要我要让你穿裙子
他没有服装可以换吗
啊
快点必气
还呀
敢死我衣服呢哦穿衣服的人我没
抽到是吧
一边做个海西吗
老板娘哦懂你懂你意思
懂你意思免费两万五
ok下来抽这个哇这个抽起来好多了
不用一张一张点太好了
这才是真正的游戏
该抽单抽券的样子没那没事
那买啥
原来原来抽卡是不用一张一张点的
挺好
我要看一看
大家我要看看动画了
总得有保底吧
哦金色的哦金色的彩色的呢
我的彩虹扫码呢多个是哦这个不赖好看卤
豆腐张三宝和
因为你一急哭你一直哭啊
这个人我确实认识啊有印象的嗯
在这先把抽完抢allin啊
在家剑补奥印肩骨着的去你的吧
去你的这个呸呸嗯啊
没有彩捏他这个游戏多少抽保底啊
七十吗
喂是抽七十吗
先小招募必出一张超级了
抽这个来两百小雀斑
不赖两百太夸张了吧
两百是人啊是人类吗
二倍斤你个游戏三百错
那个游戏是三百三哼零八四桶警
我们这是不要讲其他游戏啊
不讲其他游戏了我上身也能重复啊
这也能重复的吗
也行吧
哎家不亏医保
嗯谢谢我们回魂宴的高猛
我这有个游戏一千三百十出来奔放
Ohno
你不讲不讲不讲不讲专注赛马
娘你们不要再牛了哦
踩了到了妹妹屁股嘿
是不是那个小绿帽啊
狗运你急了迷逼了我跟你讲
抽卡就得这么抽
我跟你讲有金没有哦有的
我觉得来了大家我有感觉了
我有感觉了呀我有感觉了
不要啊
唉不没有一个不会不变彩吧这么多这么多
金
不会不变彩吧不会吧
哎你看我说的嘛那就说了呀
接按不直抽出来了呀那就抽了呀
我抽卡一直都这样子在家
这是小浣熊的输卡概率啊
我抽卡一直这样的协助卡
协助卡还要再抽吗
再抽一张金再再抽一张牌能再抽一张吗
啊出了这个安医保了呀
还用再抽吗
还要还要还要再抽吗
那再抽一张再抽一张这个宝贝玩啊
那有啥可不能玩的佩屁
没有很的爱这是小浣熊日常啊
这小浣熊日常这是我的日常罢了
好出了哎呦
哦出了什么叫f就未来一年不突破
有点过分吧
没有还要再抽吗
都出了呀还用再抽吗
现实中出了精彩呀
三楼四个五张卡才能满破
哦那这个抽不抽
这五十三出了两个两个彩色的
充满魄马破也难抽吧
我都不敢说臭满目你们有点猖狂啊
谢谢
我们这个莲子真的高吗
一出把这么欧肯定平时抽不到电影票
我亲你都不去你智能是哦
金色的有没有机会变啊
给我变给我变给我变
给我变给我变唉好像变不了了
有了两次电没有
反正我没有哦变的来了
还喜欢三四十抽一个一个财声音
三四十抽一个彩爆率还可以啊
还能再抽三二十抽这就是没了封面
不是彩色应该就是没了
可以最后一点给点念子
还有最后十连给点面子
别认为好吗
别认为喂辣味了屁屁这游戏支援卡比
马娘重要十倍没有满破剧本
link的话就等着坐牢吧
这么夸张
但是也可以一百五十抽抽到好几个可以不
赖
哦烂尾了烂尾了那就强化一下吧
哎那个协助哈上线解锁看看啊
一一二三四五六七啊
等我等我看一下啊
选择上线解锁
秋天我们在干怎么法拉恐投小包的散热速
度超还是你的
速度超
狗运大家这叫运营
知不知道eleven
那我谁这叫做运营啊你们别看到
就说狗运狗运的问我谁都这叫做运营
Ok原来哼说的对你看救急
爱孩子们又紧百的还有哪些卡哟
这个金色就不看了金色没用啊
等下金色的就不看了
六节省强化获得技能
长亭鹿反正就是养先养他们两个吧
嗯他们两个吧我土哎
FFFF周没有就吃过一次锦啊
大家十六哦是十六我跟你讲
谢谢我们科威小宝的钢棒
给你三百抽抽
两张神用的戏菌不就复活吗
扣一复活复活复活
Ok那我现在应该就是领一下其他的奖励
七百七活动限定的期间限定大家四号还有
代抽啊
四号还有代抽期出剧场哦
演出什么你们大把娘干
把你们那你们那些娘还用我代抽吗
不用了吧特别周东海帝王啊
我都想要怎么办啊我都想要怎么办
你看攻击我评论来了
你是实在找不到我攻击我的点了
嗯嗯哼留着吧我怕之后抽出来的话
要呕死了
这是什么金币
梦想光辉有没有单抽券儿啊啊
对的对的对的怎么给一张啊
这游戏你怎么这么抠啊
真在斯都得记上啊怎么就给一张
奥马诺莫奇诺吉丁好了
考试的来了短距离考试成绩
小不点暗恋对象
你们怎么背着我偷偷谈恋爱呀
还差一点点还差一点点
没有没有他们要背着宿管打打扑克
这是什么
哦这是点播台天害人
漂亮不好可爱啊
无了我的别回去看一下
这边呢哦这这哇哦这这这个发型很厉害呀
妈呀我呢你为这猫狗祝人
猜猜我名字很顶啊你有六哥吗
给我那我们就先养成一下吧
凯旋门计划这个是主线剧情吧
孩子们这个这个是不是主线就行了
和这个和这活动剧情啊
感觉现在是主线剧情和活动剧情啊
不是吗
剧情副本先打这个凯旋
哪个是二点五周年的
这个是不是呃挑战是技能考试是
逆性的剧情副本哦
那应该就是这个呃我们先来强化一
下先来养成一下
我做这女的is先来养成一下
先来养成成天路网好吧
我什么都没有
强化道具洗发等级我有多少等级点啊
看一哈嗯长距离你是走了
可能哦哼走了走了走了哦
好穷啊
哦穷穷穷还有没
哼哼
我的医疗费优在回来就你了
不意给你个
对对对可以活的走走
孩子们我们去打凯旋门啊
选择考试的话给我
我看来看见了咖里很
你该啊不该踢我
哇新玻璃的东西爱抚
你宝宝你怎么全是这样
宝宝你这个全是g啊
我有点后悔了怎么办
哪一条不是你后悔了
美丽大的交给你了
你是你是二点五周年的主推啊
我相信你好吧你是二点五周年的主推
我相信你呃家务早加五加五到哦
我看看啊加一下加下耐力的吧
选个加耐力的嗯把特长先拉上去啊
嗯嗯看看啊想的力量耐力和速度是吧
到你了哦这个加的多一起加几张
可以
那唉我是我是自己选还是选这种比较好一
点啊
我们是自己来选择啊
对象还是包办婚姻呢
向大家请教自动吗
那我们就包办一下吧
哦哦欧美哥包办的好啊
包办包办的好大家包办的好啊
包办的非常好不来让我说就得报办啊
开颜至情那那探险的故事吗
演出不赖得是一多多大的坎
撕开已久
Solatoday卡
dythatofcaseso
on
好可力
yourtennydidthetommeter
this
嗯嗯白天梦向我你下课
哎演出真不赖呢比我想象中好很多
线下哈哈妈的奶油啊
但是他妈妈感觉他穿着随时随时都要去冒
险的这一套衣
服先拿给什么那先拿稍微一点
他长得好好看啊
我想要这个狗口头的女孩
在所有我也想要这个就认识是道明尼牙德
的摩诺
这两这这两个怎么得呀
喂
Reachforthestars
什么都想要你不想要你
不想要呃无数免幼见少女
在此怎么又在三女神向前追逐梦想
小绿帽和这个大河
哎我现在已经能认出来了
这个这个是不是叫做乌拉拉
我们两个头发颜色好像哦
他不叫乌啦拉吗
不对
他不是呼啦拉
乌拉拉是粉头发的
不对乌拉拉是粉头发的这个奏
这叫成田路
对对这个叫成前路
哇好坚毅的眼神啊奥尼给什么
哎呀
好坚毅的眼神
压力多给顶一下嘛
主要你知道他来的太快了
你知道吗
是就是有的角色
有的角色就是就来的太轻易了
你对他就没什么印象你知道吧
就是如果说你呕心沥血
你两百抽抽出来的话
你肯定都要影响身高
但是你这二十来抽抽出来的
你就确实没什么印象你知道吧
嗯我知道你叫陈田路
我知道了我知道了
黑骨看一下啊首杠又来了
你好我还有个在y关系
哎呦你呵三年内没留下一定成绩的话
要被送去屠宰场
嘿要吃马肉火锅哦
十一回合就是三吧十一回合就是三年
现在速度耐力哦哦不赖
这里这个是加
这是加十五加十五加十六加十六宝石上
的那个夹那肯定的看看啊
加个什么呢
首先呢的耐力和力量吗
三先上这个先上这个啊集美们减少二十
一开始酣畅淋
漓的养成
这不是刚才偷摸打牌的那个吗
哦这个长得也好看哦
这也是刚才打牌的那个哇这好多人啊
哎这个长得真好看这卡卖不卖呀
我真没玩过我动画都没看啊
这这个卡卖不卖
速度和耐力收到了这卡做了不卖
你会不会赚钱啊
但我觉得肯定会卖呀
Goodmorning
做了你不卖你会赚钱吗
奶奶顶级机构在工作
有跟梦想相关的事情
凯旋门讲还没出道哦
我还没有开始我的个人秀懂了
那应该先从个人兽开始打起
你的梦想是什么
你想创造怎么样的价值
你来我司是为了什么
你想通过学习到什么好痛苦的答案
好痛苦的问题看一下
看一下大概的故事
到体馆去集合马喱赶头啥呀
到啊阿明哦哦
是他是他长得像这个宝可梦训练家的家
伙
你要洗左月明URA的学员强化部门
真的感觉他随时都要去矿洞里面探险了
大家嘿哈哈海神丸子化
天猫小海神门凯香阁是凯旋门
是不是英国的
嗯是吗
不是吗
法国的哦我就觉得不太对哦
法国的我在法国印象只有那什么巴黎铁塔
和法国去旅游
的话要保护好自己的包包
英国人真的很赞你弟羊肉羊肉一个感觉
他们两个好像有点好磕
他俩怎么老是老是人在一块儿的感觉
它是会是成田路会是那种双开门冰箱
就是一脸坚毅着然后撑起这个家
就是女人中的女人雌性中的雌性
你看这个小嘴巴
看这个坚毅的眼神和她的眉毛
感觉会是那种双开门大冰箱
你要洗怪鸟神鹰天狼星的象征
中山庆典
漫长茶座
这是我们之后要比赛的地方吧
唉旁边那个女孩子好漂亮啊
那个公主裙哈哈走了
大家我们要迈向国际化了
我们要去法国老孩子们
我们要走出大门了我们要去法国了
敢吧
你们哦这个是世间粉丝见面会
嗯
哦好可爱
哦这个也长得好可爱
这卡不卖吧这个也不卖吧
我怎么好像对他们两个没什么印象
白头发有点印象那个好像没什么印象
金毛好像没印象这卡麦吗
留下干脆在游泳池里面放张榻榻米
让它浮在上面吧
我这样子放松吗
那我肯定都要啊大家我可是训练家
我肯定都要啊奶多送你老小手出汗了
看一下要去帮忙
哼我们一起来办活动吧
那还没干嘛
这个可以吗
我们一起来办活动吧
Ok中距离弯道可以思米卡斯那个小李子
技能
技能的话呃他这个其他是不够
所以点不了
晚上好晚上好大家晚上好
过来马上好
嗯看一下啊三个人呢
没人还是升这个吧缩短版
嗯你急忙跑步能不能跳过哦
哦啊这个好哦这个好哦
海外试力海外适应性
还有海外适应性
我去我跳过了什么这是什么
慢慢慢打着打着就知道了
我先是零啊
那家我是零外出给了斯科林的补刀哦
全星赛现在没有群星赛
四个人再上个这个早点去吗
哦体力一下掉了好多
小董这个没得什么得休息一下吧
他这么能休息啊
哎呀
行了
妈咪呀
是干嘛在哪打小了前方啊
出发外出唉外出算不算休息呢
看一下外出算休息吗
小欢你那个里到先级店嘛
看着他姐你不知道胃图用来干嘛啊
洗地吧调心情的加干级小休息
ok那先升级
嗯我看看啊哪边熟人比较多
这边熟人比较多
这边这边熟人家的多马大西is要
shgame
one帮你们再来升级找人多的
嗯我看看啊上面这个魔力毅力
你没办法哦没有办法
没必要去是吧
懂懂你意思了
我开始始酣畅淋漓的养成了大家
我去好多人啊就你们了
我们一起来看party
来很多NBN的太party
你应该能加油
行看看啊这边人多也得走
感觉人多的地方应该会比较出好
出发这个事件你快点动
是这个没得的睡觉打印吗
睡觉你们在妈你有一个干嘛
然后继续这个哦好多人哦
你他妈妹妹记者nowi是打死you
Sosoyouthinkgood这然
后这年是五个
人练一下速度哦有新剧情
youmydevelomberdictcure
技
能
点一下技能来呃终末期上这个吧上这个上
这个胜利
的鼓动我相信你一定可以做到的对吧
成天鹿我相天鹿我相信你啊知道吗
我相信你看一下比赛
相信你你一定会取得不让我失望
的成绩对不对
是吧你一定会取得不会让我失望的成绩的
小浣熊相信你啊
你是我手底下带出来的兵赢定了
大家身价全都是路人脸啊
赢定了那一一直把你好了
哪里就要做p肉哇
但这这全都是全都是路人脸
赢定了赢定了
Ok呃
比赛播放确认后面的舞台是横屏的
平常我们就竖屏嘛
我们已经定百分之百的
大家我们是压轴啊好吗
我们是压轴我们是第九名啊唉
是压轴还是压轴
我记得这个名
我记得这个词好像也换了
换毒液了
以前是压轴现在好像念念念压轴吧
三八零几y不不noty
他没改读音了哦
OK那他还是还是压住我
可妈妈没有一点好看一点
我我们的长得就跟其他人不一样啊
一般的其他时间都可以跟你开什么学压轴
不是一直都是人家压轴不下面有拍摄
拜拜这个t的name
孩子能不是弟几点
二十三度给你们快点快跑开跑
快跑快跑快跑
哦对对对对对对快跑快跑快啊
是的是的怎么跑回去怎么回事
现在你吃半吃吧老斯曼女朋o妈吗
对女仆教练截图外见老哥们
笔记本第一个直接贴起来
奶奶把你把男道给你
这是你看什么意思
小六medy如尼来看看
不知道走没关系什多信息来写
Youlove你鸡巴你鸡巴心
你看那是谁你鸡巴你鸡巴行走吧
奶奶吧讨厌人们我在家怎么教你的
怎么教你的
今天这比赛之前
我给你吃的布丁烤楼梯吧
奶奶吧我再给你们机会哦
健康的哦
行行咱们大家反超了
可以可以可以可以啊
小妮子快点给我跑啊
快点啊
对对对对冲你一顿
对对按照这个是对的对不带不带
哎差点错怪了你说紧
早就拿出来这个多好呀
早拿出这个跑剑多好呀
哎呀那等等
妈妈相信你还是可以做到的
可以可以可以可以
这个果然没有辜夫妈妈的期待啊
三偷偷给伴
howcan要call你的衣服
哎呀你看我早就说你可以做到了
你看站在c位跳舞都好看啊
是不是
这些都是您来的对吧
这个别忘了这个夸奖自己的
同时要记着这个妈妈对你的好
知道吗
没有妈妈对你的培养的话
你说你能拿到第一吗
以后要好好孝敬我知不知道
嗯
我们还得我们还有未来很多这个战场啊
很多赛场等着我们去驰骋啊
可以可以可以这次拿到第一了
不要骄傲不要自满啊啊
要懂得谦虚知道吗
想了离干你那么情独家在旅游
心大大也许逃离说是去立干吧
走到这个可以很可爱
听你的爱一个请你加纳真正有亲
生的我们两个头发颜色都很像啊
等下啊这就是我亲生的
每个我因哦一唉怎么讲呢
唉歌比我想象当中的久很多
唉我以为就是半首三啊
谢谢
对两分钟应该是大半首
应该是把开头和结尾截了
和李霞跑步还要练跳舞
就是因为你跑赢了你才有资格跳舞
一直站着
我我我有点毛毛过敏有点过敏
Ok获得乐曲可以
妈呀这跳看看跳舞的话
给我累够呛啊
叔叔我一会儿上来下去啊
比我好累够呛
Ok叫感恩生命
落日伴侣美味
巴菲初见女孩国土佣兵双重大盾
哇塞叫个好名字
Ok下一步你你妈是雅尼玛可以可以可以
第一名很厉害
很厉害很厉害很厉害
一七八说迪迪马上获得七千点协助者积分
我们今天能不能玩玩整个呀到底开跳哦
大家谢谢咕噜说啥呢
定位舞台中心线一等赛事一一等赛
一级赛事等中奖赛为中心
孤高自我的嗯容易获得第一名分选
哪个跳过了人生我要跳过了
我要是不跳的话
咱们在晚上打到十二点
大概看一眼你们看不到吗
小花熊把九点球看了
我知道发生什么事情了
你们难道加速二倍速里面看不到发生什么
事情了吗
我可是能看到的哦你们看不到吗
你们这个眼神还需要再练啊
怎么连我的眼神都不如啊
这哪个呀
在强敌云集的比赛中获得技能点数的路线
我们选这个吧有有骗子
恭喜要变成小心我选第二
大家有骗子怎么一直眨妖
眼睛真不舒服眼睛有点痒
但是没关系啊我那个眼睛不舒服
是因为我有猫毛过敏其实问题不大
看一下啊嗯五人赛还有群星赛
哎能不能打过
这嗯这这能打过吗
大哼先睡觉吧先睡觉
体力不够了
我不敢辛苦呀啊幸亏也休息了
我那是雕蝉能不能打过呀
哦
能打过了一个人们哎呀呀呀哎哦呦哦呦这
样好感动
了
大家哦获得了那个什么适应性算个鬼啊
膝盖额毒智力走你喝多了太聪明了
大家我真的太聪明了哦
拿到了那个叫什么熊熊命群英in孩鸡妹
妹哦
哦剩了好多工作危险
选择效果
孤狼神鹰哦神鹰去你的
你家人养不起
为什我家孩子不许说我们家孩子嗯
只有自己有孤狼之心的时候
能量能能力少量提升
幸运体质闪掉二个吧我们别做独狼了
四哥哥小浣熊你经够诉无狼了
我们的孩子就不要再做独狼了
裙仔打个球就问你们呀
你呀你们了没
哦
这个赢了
ok可以生活节奏营养管理
哦哦哦哦哦哦哦哦哦伤了好多
接我哪独狼了
小浣熊上学的时候就自己一个人啊
可来死了他们升级看看啊
内里加三顺着力量大杀我们什么比较高呀
我们看一眼我们的我们的毅力和速度比较
高哦
有比赛看一下啊推荐队员参赛啊
厕所我也是自呃厕呃嗯别问别问了
问那么多最近有什么有什么好处吗
你能知道什么吗
这么不容易举绊你努力吧
哪里打都不了
这种问这种东西你们能知道什么呢
看看哦我是第二个可以啊
dickmmust一个寂寞
ualallydo那个人停子弹又有东
西的
一套有那么脆成都成都
他说谁说完了可以吗
然后我你啊对不对
拿个机油轮反应比人家慢
在那儿啊
带一路
你可以勾搭泰罗卡笔记本
你哪里他都不知道
你个去弄给爷爷子弹吧
灯炮合一们要连枪打了
你就对你很失望啊我有技能哦
三个人吃油喽啊情又对
可以太亮穷追不舍你不会输了吧
你别告诉我你就不需要了
你知道吗
我忍你再给你一次机会
再给你一次机会
唉
好啊
这个哎呀大家孩子们有的时候失误是很正
常
的事情啊知道吗
还这个的有的时候失误啊
是一件非常非常正常的事情啊
大家要给孩子们多一点
这个啊你知道吧
当然会有机会啊是不知道
那不要动
多给孩子一些机会啊不要这是因为一次而
导
致对他们失望明白吗
我没有
对
孩子们就是都有一些新不是一次的失败
不能决定这个人的全部弄明白吗
这快鬼啊膝盖微微就是电方是吗
问你话呢是吧
宋天路
我问你话呢
孩子妹们金兵的脑又喝多了
唉我就想不起这边还有个新足球
看一下还有两个回合
没事还有比赛队员参加七千人的希望
锦标赛预测一下啊哎有点难打啊
这个怎么办
但是我还想参加这个哎
看一下怎么办啊
他这个一共有七千人在看啊
有点想去参加啊
但是我们我们打不赢怎么办啊
偷常调解衣服你们来了咋这样
他这个三角号是不是就是不太不太擅长呢
就是不是那么占优势的
应该是两个圆圈
大一个圆圈大于黑色三角
大于这个空心三角是不是我们试一下
我相信你可以的
Isyougood
Youtuallymustthem
你们伊丽娜那么多
哪里个刚不不知道我
我是跟据他们那个人物走的
不是呢手悉知道哪个听一个声
牛开什么知道看结果吗
我相信你可以做到啊你们吓坏你啊
马等着我马上就
哎长得不是很怒人啊
他长这个长得也不是很怒人
Isdittymanindickyyststyle
movieocOK夏回
你要出发了啊
面escan这个TAemascan
男家在跑了
对这种这种啊再走了
哎
我是第一
我也直在前面看看怎么样
我这个健步这个矫健如飞的这个步伐如何
呢
这个摄像机难以能够捕捉到我的这个这个
身影啊
知不知道已经在跑了
已经在跑了看看啊
我已经让他们一袭绝尘了
你知道吗
他们追不到我很正常啊
看不到我摄像机就捕捉不到我的画面了
没错没错没错没错
夸张的玩鱼是们怎样跑的够快吧
孩子们这个对于一只小灰熊来讲的话
我的速度也是这个超级快的
这个马离我还是有一段距离的这就是金牌
的这个训练员
啊
Hello的day女孩子们
你穿西餐银子黑非长
想要这个pocket不可以不
赖我已经到达终点了
所以我们来看一下接下来他们的比赛吧
看一下我的马儿又开始看动画了
哇五是第一能是冠军吗
不来你看孩子们我就说了吧
要给孩子们一点这个自信啊
知不知道要给他们一点鼓励
刚才得第二你看现在不就得第一了吗
是不是不要太早的去决定一个孩子接下来
的这个命运啊
是不是不要因为一次失败而彻底把他打在
几下
你看这不是很厉害吗
这不就得第一了吗
在七千人的这个比赛上
我们获得了第一a不赖这个礼带嘉庭
你在现在没有让我失望
今晚加餐今王加餐嗨呀
哥嘎嘎一开题那大下
有请买你我为什么不跳
我是摄像机啊大家我是导播
我是导播
你们现在看的都是我拍的
知不知道看看我这个运镜真正的成功人士
在背后是不会
讲话的能明白吗
给我一个沉默的权利喜欢别叫孩子
你好好跑
妈妈穿着紫色旗袍在在场
等你孩子你好好跑
哇他穿着紫色裤衩紫色旗袍
在在场外等你
我相信你一定可以我相信指定行吗
下一套衣服下一套衣服远着呢
下一套衣服下一套衣服洗碗着呢
还跟我下一套衣服还有八千
关注呢就开始讲下套衣服的事情了
急坏了看看大家第一名
哎可以嗯嗯哦给了两双鞋
这是什么旗开得胜吗
哦剩了好多全国都比晋前三
谢谢我们这个肉点小宝的钢蹦说啥了
来看看我来我看看你的命运况
为此嘿溜没有人管为子弟了
就是六代表交流赛
Ok要看看技能大家技能能不能升啊
可以的可以的
唉
能生两个嗯上等级二的吧
可以
这怎么还有一个哎早早生这个考试加成的
这个好
了速度耐力力量
毅力智力感觉智力要把绳子按拉
就不是很聪明啊
哦会用米拿的
大家记得注册一下啊那就再见
小枣姨依的妈妈啊注册一下
下载一下好不好
求你了
是别说问了
要实际操作起来啊
知不知道
对你们都要扫
是的一个吉利鸡蛋娜丽嘎
他不知道的
唉我状态怎么样啊我状态极佳
Ok可以我怎么不是人气第一名啊
谁是人气第一啊神经t可c可恶
怎么他是人系的第一啊
人气第二是谁呀
凭什么我们家孩子排第三啊
哦哦哦哦是你啊那行吧
那好吧联合各地拉赛李白
你你吧有很棒小哥哥在医院吗
你都我想要这个你俩换一下程田路
你要不去人家家里待两天儿呢
基本奶丽大哥你要不去
你要不去
人家家里待两天呢
这个我没有别的意思啊
我没有别的瘾
北京突然被好的啊啊
我我就是觉得这个都啊
你怎么回事
什么功能什么叫做第二名
就一几吧
nineteentypofquild
我给你个机会我再给你一个机会哦
我给你一个机会
一dadty猫华诗马TTL啊
还是们你们给你个机会
是是啊给有同案记料给他哦
一马当先啊大家我们要开始发力了
他可不知道的
好吧我们成片路开始发力了
我们的小路开始发力了
你去吧谁不行
隐忍大家还迎刃我要迎刃
迎刃快放技能快快快快快放技能
快放技能永忍隐忍反超
反超反超超给我大
哎怎么办
姿势占优吗
真的吗
获胜了吗
可以吓我一跳我以为被反超了呢
差点就说出你不是我们家孩子的这种话了
别老逼我说这
种话呀耐力低了哦
还有主要剩下耐力是吧
哎呦我去智力不足会流口水
谢谢我们风哥下我的钢帮一一你发的码
YY扫好了要下十三个键好多
你有GYY牌子我扫完了吗
我扫完了呀我扫了的
我今天会拿我们家里的人的手机全部扫一
遍
然后再拿我的朋友们的手机全部扫一遍的
你他妈扫完了好扫哦十六个眼睛
好嫂好嫂好嫂好嫂
再无内容是什么意思啊
我的目标是礼剑光钻谢个
我是这个比较喜欢脸啊
获得技能启发我能休息一下再来大家
我要是休息完了再比这个的话
还是统一还是同一对吗
啊大家还是说我休息完了
回来就不是这不是这几个人了
不是这五个人了问问你们应该会换了
那还是比一下吧
干么呀
我来可以小姐姐小姐姐啊
哎小姐姐一个人呢
要不要我跟你一起玩游戏呀
那个小脚游戏这里不太好的样子哦
这里现在是一个都没事了
那么其实在那一地吧
哦我下了两千粉丝
我说这粉丝怎么涨的这么快呀
感觉比哔哩哔哩粉丝好涨啊
这神经望远镜你不许说我们家孩子不好啊
我去大家他们说我们家孩子不聪明
你一定你完美
他竟然敢说我们家孩子不聪明
这我们家孩子轮不到别人来说
哎
new你们谁我们家孩子还轮不到别人说
何意外啊
这个这个这个这个这叫什么来着
首刚首刚一直在挑衅
我继承开始什么意思
开窗哦哦哦继承了继承了好多哦
长叶刚的
你看不到我胸前的波涛汹涌吗
那是你自己的问题啊
你自己看不见波涛汹涌
这个事情不能赖我你知道吗
夺冠热门这个一万五千人在看啊
就你了撒库了苦苦啊
一直把你到你了
Ninedepthofofroth
我去刚才跑步颠的我胸痛
我得拖着跑
你知不知道我得拖着接下来我的胸跑啊
海偷呢啊
谢谢我们男生最见宝宝的舰长
谢谢宝宝媳妇的舰长
感谢对魔幻熊看我的大力支持
啊那么大家呢我是在来问问看了呢
大家我去小浣熊的这叫什么
好这个这个这个欧派舰长看看
看见这位男生最最一定是小浣熊这个巨乳
巨乳派舰长的
这个这个忠实肯定者看没看到
在我刚说完小怪的时候
这个超级超级有料跑不掉
拖着跑的情况下
看不看见人家舰长就续上来了
就证明对象们的一种一种一种肯定知不知
道你你们多的
不用再讲了大家他已经肯定我了
猜经已经肯定我了
其他是其他都是对我的黑屏了哦
现在就放技能吗
不用跑的好快呀
耶
我们是冠军
没白养
男人老板肯定知道啊
还能知道哦
有动画看了人家可以看不见啊
从前都说我说的也对啊
甚至愿意唱歌来庆祝庆祝妈妈的弯弯的极
妙
身材足以看出来大家对我的认可
黑白的爱哥哥的
daysaybyeday米咪嘎呢
哎
这样就唱米醋
哥哥一带一我的国家
不是有歌
你不听有歌不听在记得好的的心
有曲儿不听哎呦他的嗓子
可难道你昨天我跟你他随机
谁得生气
那就不能那就不能是人家伏特加自己唱的
吗
来到
那就不能是人家伏特加自己唱的吗
小为什么偶尔还会夹一下呢
对不对
难道人家伏特加就没有一颗少女的心了吗
你这个太过于刻板印象了
解开一只再替你们旁边那个蘑菇头
这个这个妹妹头好可爱呀
天到天到笑的跳到跳到奥利瓜
我想我想放垃圾桶但是我要憋着
哇大家我们我们是白银级的马了
爱see
yousay还是保存退出吧
我想去收卡一边走个
我要去抽开巧克力
用完斯雷子尼呢送了个人物
我的炫痘的头都会地上吗
我要我我要去充卡这个养成
先放一边儿去
我要我要去烧卡王伟招募
对
稍微斜着肉卡能抽时间你不抽有这个唉怎
么是金色
的我以为他会给个彩色的
怎么这么抠啊
哎呀
我有他会给的爱你这么怎么这么可能爱
哎呀至少是个才起步呢
我土弟上线解锁一下
这个还能再解锁上线吗
哦可以的是答应你晚过拜哦
中间是小鹿
哎看一下升级一下神鹰吧
看大家说的话神音应该挺强的
剩下神医干
哎呦
我去哎呀
我去零来的二一六一是零啊
小飞巧克力和瓦斯雷斯尼呢一量一是零吗
一到伍期间
所有的限定任务拿出了意外了没
我来了好多大家我没有加速了
我们有提速了
冰冰的我要先没没有提速了
他说我智力不好雅的走这里不行
说明小鹿智力不行那叫关系
大哥
可是你拿到那个碗咖喱面打一跤呗
好过分啊啊两万人在看绿测夺冠日吗
辅助构筑卡有问题
我已经把最高的拉上去了
那多亏了会有哪一些啊
你的车民国走所有的事啊
要看一下两个地区满门四边录有没有看见
过
我相信你是可以得到第一的成天路
我相信你能做到isdittyous随
便看呢
其他人在在你旁边都是路边知道吗
真的吗
别输给路边好吗
能做到的对吧
快跑快跑反超反超
对好宝宝好宝宝对一鼓作气
一鼓作气直接子弟告诉我
妈妈愿意相信你妈妈相信你
妈妈这是第二个闹钟
妈妈相信你你一定不会让妈妈失望的
对不对
嗯
刚才是天比较阴
这个陆地比较湿啊
所以说相信你就是因为一个狡猾
嗯谢谢狂欢没有谢谢
狂欢是在周四谢狂狂欢
周四妈妈相信你啊啊我看看啊
这次一定没有问题了对不对
是吗
你领先那么多呢啊你看看哎呀
事不过三哦这就是第二次了
不要再让妈妈用闹钟喽
这已经是第二次了哦
回民的送我这么嗨一个你的哎这
个好听人这个喜欢这歌叫什么自由散落
只记得听音我的只不给你离开
嗯嗯眼子开而去你毕竟有全部没哦
叫威尼斯哦我知道了
搜一下好洗的收藏一下
唯一novseme再输一把
你就不用上桌吃饭了知道吗
很痛我还唱了吗
我也要唱吗
哎其他人只配给一个镜头啊
原never吧你在是雨的美
二十年一百万巴是嘎就嘎拉多了个街自由
自恋
你在提醒的心难战退
嗯嗯
嗯这个不赖
就他是我喜欢的类型
比较帅的那种不赖已经加入到网易云
我就看我就在旁边站着吧
要不一会儿挪一下太费劲了
Ok下一步看一看怎么给的升级材料
都不是成田路用的升级材料啊
不是啊
他给的圣级材料怎么都不是小东要的材料
啊
Anyway你们先你等我走
怎么又在说我智力不足
还是你妹们气哭了一起开启吧
嗯嗯我的妈呀哦大胃带嗯交流赛哦
要比赛了生日节加海外适应性吧
呃升级叫什么来着
不习惯的草草命海外饮食
嗯嗯
嗯嗯技能有没有那个可以升级一下这个哪
个金色
哪个接受点哪个ok妈妈相信你哦
懂我意思吧
升击
你看奶迪干
他不知道等我的衣旧拿
你就会偷到智力不足
他才是真正的中国式家长
好吧你可以练得开心耐力
他我已经有在努力提升了
哪个金色点哪里呀
还有还有鸡位
还有哇还有机位有没有开出来技能啊
能不能开出来技能啊
对的对的对的对的
readytoglory
那是怎么讲可以可以可以不赖
这叫做适当的压力
可以提升孩子的动力啊
Ok大家到底在吗
适当的压力可以提升动物
知道吧
又看舞台了吗
我能不能穿那个公
对呀哦远征开始了发育能力
Icanspeakafrench上
这里真都有被人嘲笑
绷住金兵的我的世界绑住不给绷
住这个是孩子的什么意思
轻松绷住那这个彩色是什么意思啊
点个看看你今天游戏大肥猫啊
这边有绷住怎和鬼啊
膝盖都这是什么
客服客服语言不通那个傻小子子
you轻松绷住
你过来三东拿到等级二
然后稍微休息一下吧
你今在在哪哦吃法棍吗
打一下呗啊哦啊呃吃呃吃法棍呢那你挺会
吃
那你挺会吃
考试加成看加这个卡德米亚
感觉吃法棍的话
大家的腮帮子都很厉害哦
什么叫镇定
唯一镇定
这个战角号啥意思啊
什么营色什么叫做就单单纯一个
这里画了个三角号啥意思啊
没事儿我们来拿这个补
我喜欢这个不不的没关系
没妈呀睡觉呗
我不会再让任何人来辱你了
成天撸我不会让任何人如你
除了我今日乐更的鸡蛋面
遗憾吧
哪一个IQ二百八十二很厉害的好吗
Isdadtyy改善模式
快跑
你挂油哦
喂
不赖洗手就很快啊
不错不错不错不错一直这样
保持第一继续下去吧
对的对的对的
要一直一怎么跑这么喂开技能
开技能喂别被人家抄了
对对对对对对对对是的是的是的
可以可以以我给阿迪达斯在吗
可以可以可以不赖不愧是我的好马儿啊
没白养
嗯凯旋门将我们打一半啊
玩家我们打一半了NBN打我来
谢这OT我那个小脚儿子
你过来嘴
你先里可能穿的衣服也是新的
唉又开始比赛了吗
凯旋门奖我以克服
我得把其他的声音呢那个这都再克
服一下别说被踢飞这种话
不许说这种话不许说不说这种话
我们宝宝一定做得到啊
Youhave这边need
就是他讲哪里是atopprod
你一定可以做到的对吧
唉这不是那个谁吗
这不是那个金星复活节吗
Editty猫哎呦哦哦哈哈哇哦
这个特效哇塞
这个叫哇哦这个特效哇塞两千四百零百
米怎么隔了这么大块
这怎么得了这么大一块
什么叫人气
十八我玩至于吧怎么还有弹幕啊
不是的哦
不是的
硬板以后对我们孩子有点信心了
孩子啊那对我们的孩子有点信心了
不用你碰在的事
Myorthatidon
teitneedsgetting
understand九九版吧
难道你可以早都没有自己看你就一去吧
昨天我new用你九九版ygood
fuck那个这一起嘛
就你可以带第二去买
在这个这个没关系
你弟弟的大五赛就大在比赛的舞台
上做好表现
知不知道hownot的energy上
的schooch的系候这么夸张
直接放弃吗
你不如给他UCO发几的lis
够这个洗统感
哇这前面这个四号跑的好快呀
来用差不多可以干q啊
来一盒这个粉我再给你个机会啊
嗯我再给你个机会啊
youhave就把你老胳吧
哪里ethankyou现在开始
说开哥你应该是你能做到
对吧
你可是作为二点五周年的二点五周年的卡
呀啊你是二点
五周年的卡呀不是主打主吹的
你不应该有一种强度美吗
青天鹿第几啊
这次是第几
有进步有进步你看你上次是第十三名
对吧
你这次进步了四名对吧
是啊你已经进步第四名了
那还有机会哦哪有机会哦
这在进步四名吗
Startofthistimetoonyedsday
走了
嗯嗯
嗯相信你啊
这次已经在第一名了
继续保持这个坚下去吧
已经快到终点了继续下去
给我继续下去听见了吗
知道一子子的啊没事
大家好
我们我们那个什么我们之后再来啊
我们之后再来我们现在只是一半呢
但是我们只走了一半啊
我们还没有打到最后
我们在最后的时候好像反超他就
可以了
好吧哪个详细了
我们在最后反超他就行了
现在没打过很正常
这怎么全都是速度这边呢
最后还是有个机会的
嗯马大星isyourgammy
Nobody以后还是有机会的弹尽金甲
谢谢我们谢谢小宝的灯火小馆可乐
谢谢我们木子小宝
谢谢宝宝带来这个灯火小关破费了
谢谢宝宝的书好孩子
麻烦相信你还是可以的哦
虽然一直说我是冠军粉冠军粉的话
但是我还是比较宠溺于自己家孩子的
你看过了这么久了
小浣熊不是还没有把它拿下去
是没有把它煮下去
你就知道小浣熊还是比较爱它的
这加多少啊
加伊d伊d加那么多有用吗
一得加那么多有用吗
还是我们提升智力比较好了
问问你们问大家我们是剪哪个比较好
哪个又喝多了啊
不是那个三给儿送提麻哈啊
我点错了我点错快点说么
No慢慢慢参加比赛走走走
我点错了打住呀打这了呀
他们有个七十斤键男讨厌下
你这总能拿第一的吧这总可以了吧
爷爷你先来找我小姐带比赞
对对对还有舞台看吗
可以可以可以他一直说我智力不高啊
把这个当做凯旋门看吧
你的责人气和名次是正相关的哦
三啊去唉这个也好听啊
next等一下啊这歌儿也不赖
收藏一下这个也好听的
爱太多带你们偶喝的这也好听
收藏一下梦家的的
哎旁边这个钻我真的很可爱的家
我喜欢这个小玩具
这个这个钻头可爱年纪
可我苦偷的长得好萌啊
随便你的喜欢要带你去你的
你感觉怎么感觉我们成田鹿在中间穿的就
是感感觉好像
没有他们两个穿的华丽啊
打个服比起来好像差一点啊
是什么原因呢
确认不够花里胡哨的
怎么感觉好像看着没有人家脸好
呀是可是我的错或者吗
穿的有点太中规中矩了
一个字我不给奶糖哦
原来是我的原因呢fucking原
原来是原来是我的原因吗
早该拿第一了我看他还有什么衣服
我们出去看看他还有什么衣服
我看看我看他有什么衣服
Anyway们呃
抱存给基本上happy的
基本上机会competing
Nommsing怎么又一点送呢
冰装变更你唐狗狗谁心呢
那就哥哥哥对就意里面的对的
对domenumber
他对banano甲勇士
你家这个这个球在哪里买衣服
唉怎么卡了
哎
不是啊
婚上哎
你咋我真好了啊啊
你怎么好了再见次good
manything水滴滴
幺三月的三星卡你不能额外再买吗
一级帮我通像证啥的不送吗
小岁巧克力娃娃他不送了
我以为通行证会送呢还有呢一一大
你给的敌震的只能抽啊
那有点痛苦了一边搜个海鲜吗
非里乱扔了那有点苦笑
你把嘴闭上
你刚才说我们家成田路这个智商不够啊
我还没找你算账呢还没找你算账啊
你小心点啊你这家伙你就你必惹我
嗯嗯嗯嗯lady四年这里赛事活动
谢谢
哎呀鸡巴只有一跟喂
没事还有新比赛吗
这比赛感觉一般啊不打了
提升下耐力吧你他妈死
但是我耐力好像有点低啊
那你提升一下耐力好了
NBN的生日快乐啊
什么祝美云菜子宝宝生日快乐啊
我太后面我们在啊你飞以生日快乐
宝宝整天天开心没有烦恼
学业既不是也有成生快乐的吗
游戏打天猫游戏哦提升智力了
你喝多了加油你们先队员参赛
六千七一万人
四哥哥写成这个要知道这个人友情训练
粉丝增大六千人
我的天什么时候我也是很扎这么多哈
行啊哎不啊啊好稀罕啊
杀了六件人
哎打爹猫游戏你不是我
口水要流出来了
他直接加六千来感受一下
马娘你会我也要跑吧
我这个体力去跑吗
哎不够哦完了哎呦
呃不够我怎么办呢
哎呀这你够那怎么办
你们还有百分之二十奥粉来试一下啊
他们目前的就是全部都已经克服了
我来试一下大家谁是人气第一啊
谁呀谁呀
我觉得有机会
大家我觉得我们怎么机会能赢呢
我觉得我们有机会呢预备妹预跑秀
你有起跑呢啊啊你现在比赛这几
你有几次没有就是没起跑跑
是我你跟我你跟我照个底
你有几次没有
起跑失误你说我用验光可以第一名
可以可以可以可以不赖
Ok你跟走可以可以可以可以
嗯这牌不来可以可以
大家这牌不落了这牌不落
还有下次第忆继承金子继成哪瓜快来
感觉这个可以可以可以
他是感感觉蓝矿的是不是要比白矿的要要
好一点呢
好多好多小董自己看我得秘密先睡觉
先睡觉先去放松生来力得
知道太快了我一下全满了
嗯智理魅力先签到那全军赛了
你们怎可以不赖
嗯嗯嗯把这个克服一下
小人可爱
您哪嘎stars有儿子力量哎
力量好像不用特别瘦
我们还是升这个毅力吧
智力就这样吧反正孩子也不会流口水
就先这样吧
可乐紫米开三杯
开什么比赛四万一起啊
我以为四万人呢给你们好吃
因为我没看攻略我直接来的
唉
你不行
我第一次玩成这样就很厉害了
我没看攻略好不好啊
加了八千人
好羡慕
可能米娜啊该穿新衣服了
死真的赶嘛
呃攒一下吧大家攒一下吧
感觉一这这场比完之后应该会开心的
这场比赛感觉看完就是姑姑比完那人会开
心的
嗯就一个吧到时候升其他的吧
那是追你的都这么说人家哦
嗯人家可是人气第一啊
这么着numberone
saturday快跑
人家可是numberone
对对对你看穿着打高服
跑跑步就是难崩的
什么叫马鞋主播是什么意思啊
刚养的一匹马就上马肉了
不是啊哎呦
OK在家你能发现我们是餐品
我们是幻境我们是第一听新歌了
薇娅什么时候舞台能做成这样菲亚
你什么时候舞台做成作样
Specialrecord
现在干巴得给你为说嗯嗯嗯百万级的这么
夸张啊
百万级吗
下马甲要挣多少钱啊
能这么挥霍一个舞台
你怎么走
听每一个爱
喜欢有你的来在西边你密码健峰期手机的
级别宝宝这么夸张啊
他确实好看啊爱给你加油
请求你的歌
但其实夏婉娘的这个动骨很精致啊
这个三d真的舞台很精致
吃的有点好了
我说真的别带节奏
你们这家伙你们这家伙别要带什么
什么什么的
节奏啊
不赖第一名个十已经十万
关注了吗
佳佳我们解锁三u三d了
那个十百千万十万
但是我们解锁家用三d了哦
又开始比赛了
他叫我们解锁家用三d了
这个是谁解锁的
你别管奶奶吧
isdadtymediditty猫
猫se走大跑他哥能哎
想这次没有起跑失败啊
无赖唉怎么跑第五去了啊
好像吓我一跳
可以可以
感觉上次好像是前面那个那个妹妹泡在那
边
的她好像上次也是跑第一来着
哎不是此弟告诉我冲跑
你能让人家抄了凭什么碰能你把你拧
我重来哪里打的你最终比赛赢不了
你平常比赛你还赢不了吗
Inkitty猫可多时候改善啊
最终比赛我不指望着你赢一个用罢了
你难道连平常比赛赛比赛赢不了吗
今天我们的晚餐是马肉火烧
anyway事可乐斯米卡斯那个教里你
来个感到西密
在哪GNBN的
今天我们的我们的这个晚餐是马肉火烧哦
等一下你他妈什么鬼海鲜面包
嗯游戏怎么全是速度的
嗯嗯看看啊二百破音的
就这个最后一起加吧
感觉这个最后一起加会比较好一
点
好啊你他妈死打一下呗
把他请来头的那三个抬头那里嗯
耐力加二百先生的这个嗯哼嗯可能你拿到
那个好吧
妈妈相信你哦
妈妈想再给你一次机会哦
好孩子再给你一次机会哦
打黑宵呗一定可以做到的
对不对
你一定可以做到的对不对
这么不能一致吧你怎么一致吧
那怎么闹钟只能砸一次呢
刚才那个为什么闹钟只能砸一次啊
土豆是那种s吗
哦不知道那个行程太好了
大哥开始反超了大家开始反超了
开始反超了开始发力了
开始发力了开技能
对对对一鼓作气此地个损
你这讲第二轮还有机还有机会
还有机会这就是马肉火烧肉
不是哎呀那个傻小为子大闹心非的来
你这个没用的东什么可能明天第十个
哎呀开你这个没用的没用的东西
这个打一下呗大的我对你太失望了
我真的对你太失望了哦
打最终boss是不是大家
我是人气失败咱们千千小宝
我都先光一点谢这简直不不是啊
我在对呀咱们这样不行
我今晚我又睡不着觉
天天全某什么时候不是下半牛猫
可以刷啊
不是哎呦我去老学长
我在哪呀
啊等一下子里可乐哇啊
我没有跟站出去
有的我没有办法终身挑战了
我要滚吧就滚吧就这还a呢
哼这能要不但这能留吗
三星蓝第三个
哎
我接你的你们好好像no
不是啊
呃不是
还不如这个呢有几位官子给你赔
滚吧啊那们快关注一下
贵痛哪凉快你哪待着去吧
要的吧炒菜炒克柠檬丸之类的
你呢今晚上请大家我做主
我是东道主我请大家吃那个什么
我请大家来吃这个这个这个马肉火烧了
希望大家能够赏个脸啊
今晚来请大家吃这个马肉火烧了
走过路过不要错过就过了这个村民这个店
了
知道吗
小气真的是答应你晚过拜的气着了
好残忍啊
大家世界就是这样残忍的世界啊
世界就是这样残忍的知道吗
有你看过我的月黛露
这个世界不是安徒生童话
明白吗
妈呀要跟你到辈门不行了
今天晚上又睡不我我我睡不着觉了
我将车爷研究赛半年了干
怎么我将我将撤了夜研究三
晚上想么外套的钢本
话说爷爷看了二点五周年的特雷斯镜头了
吗
没看过什么黑话呀加油活的
这是什么黑话
你刚刚我带那就行了
这最后的最后来抽波波奖吧
啊最后的最后最后的最后
来抽波奖吧世界线已经有所变动了
技能考试就得相信我
现在对于这个钢手产生了一点什么这个手
钢钢手手钢钢
钢手钢手钢
我现在对这个手钢产生了一点多余的感情
我说实话他在说我们家孩子智力不够
唉我真的对于他多了一点
就是其他的感情你知道吗
就是产生了点多余的情感
唉呀差点点错我了哎
差点点错了
哎哦对的对的啊不对不对
一二三四四张金卡里面没有变一张彩啊
真的假的想让我单抽
是不是不是怎么最后抽卡烂尾了
是何意味啊
是啊
都最后烂尾了
什么笑thistable处不
见剧情天井呢
别说天津这话我我抽出来了
我抽出来了
哎对我还有没有其他地方能换一下呀
有没有其他的这个兑换地方
能不能让我换一点抽啊
多这个youpretty
我在最妈呀怎么这么抠久了吧
敌定哥别这样别这样
别这样别这样再给一点
再给一点点不对不起
真的跟i给的再给点还能死电
都一定要妈妈新面的意思
Eightidtotanna个
ADUDC
好的不thenine呢有点难受了
有点难受了
一百六十三人计划不可能啊
不可能的
Ok行今天先玩到这里
大家笔基本还单单单感受一下下下这款鱼
心
妈妈妈心有好吧
简简单的稍微感受一下这个何为县马
娘啊我记你没有其他衣服了
我想要穿那衣服的高链呢
哎我怎么记得好像是有下一个
哎
是你哈基咪快溜起的豆豆的痘嘟儿子自自
信爱没了
就一朵一度的score
Meassoongh啊啊啊
必须必须可以get
Youknowse
我认识你电脑可大来
一起在摸一次吧
你是那个漫步小鸡大哥嗯哈力包读节目的
你是你是你是你是你是慢不
我知道你我知道你啊哥哥
我随机动哎呦怎么ok孩子等一下
我让这聊小花熊去谢了小花熊
要去干点别的了大家晚安
哎呀我去我要去放垃圾桶了
我已经憋了一个小时了
走滴滴蘸麻将
我将今天晚上彻夜不睡觉来研究你最近
是什么情况
我今天晚上将不睡觉来研究下半娘走之好
了
孩子们拜拜记得去扫一下码
知道吗
不要急小马
哎呀兄p大家好不要再给我分享
不要再给我分享
怎么煮鸡蛋了别再给我分享
怎么煮鸡蛋了行不行
别给我分享了啊别给我看了
真的没招了走哦
临走前给你们看一下舰长礼物
突然想起来我去
早知道在人多最多的时候
就是人最多的时候打下广告好了
忘记了啊啊want早上在人最多的时候
那什么别急
别急
谢谢我们三年魔小宝的捏捏小脸
臭流氓在这里
没有没有没有主要是在上单
中间插进去不太好
Ok给你们看一眼还用我介绍吗
这见着六十八斤和立牌提多礼物是雪糕和
混精者
还有我们的拍立得大概是这个样子
给你们看一眼小浣熊
非常美貌的一排一百哦
我还在在想什么
今天是个十六问旁边为什么是零六
哦哦
反应了以后
我这怎么老是也知道零六是什么意
思的啊反应呃原来是我的生日啊
我还我还觉得那不是说右边的是十六
旁边为什么是零六啊
我说老师哦师应该没有没有关注哦
后来反应一下啊后后来反应一下哦
原来是我哦哦哦哦哦原来是生日哦
生日哦哦哦知道知道知道知哦
对的很可爱
小浣熊小浣熊本换一模一样
头发颜色是一样的眼睛颜色是一样的
嗯耳朵颜色也是一样的
就是小浣熊本换没毛病走了啊
嗯
哎休息哈哈哈啊
就是小花香本人啊
你的问题你要这么说来的话是你的问题
什么叫差脸
没忍住上天我说什么意思
咋这样
哼限制拜拜孩子们拜拜
一七年三